あれ,結局なんかフラッターでやんないってなんか出てましたね。
イシューが。あれはやりませんみたいな。はい、はい、はい。まあね。
そう、なるよなっていう。まあだからすごい薄いクライアント
アプリケーションを書くぐらいで満足してどうぞって感じかな。
あの、クパチのデザインみたいな確かフラッターにあった気がするんす
けど。ある、ある。ピクセルパーフェクトで全て一緒ですみたいな。
うん。まああれのも大元がどんどん、どんどん変わるんで。
そうだね。うん。あれ無理、無理です。
そこの苦労をどれぐらい早く救済して溜まって開発してくれるかと。
うん。が死生観。
死生観ですね、もう。そこのモチベーション維持がちょっと
もう構造的に難しいので。うん。どんどん衰えになると思いますね、
あれは。うん。てかジェットパックがそこを頑張って
その裏で頑張ったからもう Android チームのジェットパック
で
うん。いいなみたいな感じもある。
やっぱアプリはもうやることが多すぎてしんどいんですよね。
しんどい。うん。
メンテするだけで大変そう。フラッターなんか。
え、でもライフサイクル管理とかなんか真面目にできるっていうのは
見える。ではあったが。うん。
まあ、でもあれなんすよね。結局70点とか80点はずっと出せるけど
ま、100点そう、そう、90点とか100点を出そうと思ったら途端
に急に難しくなるっていう。あ、そう。そもそもライブラリ側が仕事で
やっちゃって苦労してる。ライブラリ側が、ライブラリ、ライブラリ側
がそもそも対応しないともう不可能みたいなのがうん。
あるじゃないすか。細かいコントロールとかね、したい時、あ、無理。
積み、積み状態になって。そう、積みになるんすよね。結局、そう。
あ、なんか綺麗なコンポーズアプリができてるじゃん。
今、コンポーズは何?コンポーズにしろって言って書き直した。
いや、何もしてないす。本当?コンポーズになってた最初。
コンポーズアプリ?
エンプティがもうこれもしかして。エンプティす。
あ、じゃあエンプティはコンポーズのアプリなんだ。うん。
根管が持てる。なるほど。
なんか壊れてますか?
何か作ってって言ったら何か作ってくれるんじゃない?
何か作って。ジェットパック。
こないだなんかね、公式のね、コンポーズで何かを作ってみるみたいな
チュートリアルとかやらた、チュートリアルとかやったんだけど、
だいぶプレビューとかもあって、やりやすかった。
うん、うん、うん。あ、そう、このアノテーションでプレビューって
やって、41行目にあれとかで、あの
プレビュー画面みたいなので
そう、そう、そう。できたんだよね。このコンポーネント出すとこう
いう感じに見えるとか。はい、はい。ふーん。
いい感じだった。
もっと魅力的な
うん。あ、なんかライブラリ追加してる。マテリアルアイコン。
視聴があるね。
おお。最近のアプリのアイコンの著作権ってどうなの?
Google アイコン結構使えますけどね。
Google アイコン、マテリアルアイコンってじゃなくて
Google アイコン。
Google アイコンってどっかに飛ぶの?
Google フォント系というかそう、そう、そう、そう、そう。
ま、 Google の出してるアイコンセットが
Google のフォントのアイコンズってやつかな?
ですかね。かな?うん、うん、うん。多分そう。うん。
これなんかあれをベースにちょっといじったりとか。うん。って感じ
ですかね。
そうだね。うん。お、お、お。何?おっと。
って
ビルドない?左の画面。
今、ビルド
何それ?ニュースサイト?
そうっすね。なんか Yahoo みたいなのが出来上がってる。あ、
一応ポッドキャストなんだ。気を利かしてポッドキャストをしてくれ
てる。本当だ。
インストールってやってる?
は、やらないんじゃないすか?なんか指示したらやってくれるのかな?
エラーが出てる言われてるよ。
アイコンにないよって言ってるだけ?
このアイコン直して。
インストールってどうすんだ、これ?
これを
いいの?そのっとして。
何?クリーンし始めた?うん。
別に今クリーンしなくていいんじゃないの?まあ、念のため。
いや、インストールどうやんのかなって。
マテリアルアイコンのどうなんだろうね。どうやっグレードルのビルド
打ったらされそうなもんだが。うん。なんで MCP サーバーとかっ
てこと?とかもそうだし、あの、デフォルトのやつだからあの、なん
ですか?もう修正せずに、あの、アスク系みたいな感じでただ
回答するだけみたいな。うん、うん。だったらあの、確かエディット
ファイルズみたいなやつがそのやつだったんで。あ、そういうデフォ
で、うん。これを外せばいいんすよ。だから普通にへえ、へえ。モード
ベースとかだけにして。なるほどね。にすればアスクモードみたいな
リファレンスとかなるし。
ではい。
確かえ、ビルド実行しますって言ってる。コン、コンティニューして
あげないと。お。
気が利くね。ビルドしてくれるんだ。確かに。
へえ、じゃあそこでチャットモードって作って、メモ、メモモード
みたいにして。
うん。そう、そう、そう。作成、編集、権限あげて頑張れる。
そうなんすよ。お、そして
右で出てる?出る?
あのなんか雑に殴り書きするメモモードみたいなのを作ってうん。で、
ここになんかダーって書くと、あの、整理して
ファイルにまとめてくれるみたいな。おお。いいね、それ。その
アイデアいいかもしれない。なるほどね。へえ。議事録とかもそれで
なんかそう、そう、そう。議事録。うん。
っていうモードを作ってうん。運用してます。いいね。
え、ビルドはどうなったのかというと
お、サクセスフルって言ってる。あ、でもなんか壊れてるね。デバッグ
ストッピングだからクラッシュしてるよ、これ。うん。
どこで見んだ、これ?まあ、一旦いいか。一旦いいかとか言って。一旦
いいか。
ちょっと今日は今日は許して。許して。
エラー、見るからにエラーみたいなの出てないけど、なんか書き方が変
でエラーって感じだよね。ビルドできてるから。
はあ。そういうこと?
あ、そういうことか。ああ。そこで協業してる?
あ、でもやっぱりポッドキャストがない。だ、アイコン。
は?それなんか戻ってる?なんか普通にあれか、そういうアイコンが
ないんだ。
ああ。うん、なんかそんな気がするね。
何してんだよ。適当になんかそこカンズアップみたいなのにとりあえず
やっとけば。
嘘、嘘つくじゃん。
確かにポッドキャストみたいなポッドキャストはすごい、すごい、
すごい。
すげえ。急におしゃれになった。
おお。ああ、すごいね。へえ。タブの移動はまだ作ってないね、多分。
メインアクティビティが。見た目だけっすね。
え、ちゃんとしてるね。それリストのカラムでやってるんだ。やっぱ
ジェットパックだな。
なんかジェットパックだな。めっちゃ惜しい。え、でもこれ希望が湧い
てきますよね。こういうのやってくれると。うん、うん、うん。全然
いいじゃないすか。で、ジェットパックもあれか、なんかその
コンポーネント、まあ切り出してとかそういう思想でやってるのか。
おお。いいすね。うん。これでいけてる。
これベースになんかはい。やりますか?
オッケーす。ああ。じゃあ今日はそんなとこすか。
うん。これはアップしときます。はい。ありがとう。はい。まあ、
じゃあそんな感じで。
お疲れ様でした。おーい。お疲れ様でした。
よいしょ。
はい。